大帅名言录.docx###[人名]1.梓——丞！2.泽宏！3.小——梅！4.小——龚！5.凯文儿～6.###[与梓丞的互动]	1.梓丞你个小***！2.梓丞我跟你说清楚，如果你周一还这个状态，我就把你的课代表给卸了。3.梓丞你是有病吧～4.我跟你开玩笑，是因为我认为我跟你熟到了一种地步。5.管好你的鸟嘴！###[与小龚的互动]1.小龚是咱们班带节奏的人。2.那个小龚你别忙活了行吗？再忙活，下一个收拾的就是你。3.小龚别给我瞎忙活了，下一个拿你开刀，没跟你闹着玩儿呢！4.###[大帅相声社]1.玥瑶你最近有点受 (战术停顿) 小龚的影响。2.诶安然呐，你在听课嘛？我感觉你在走神啊。3.我跟你说话的时候，你必须得听着。4.有些玩笑，只能我跟你开，不能你跟我开，你要认清楚自己的身份和地位。5.我一直把你们当作我亲儿子来看待。6.我和你们开玩笑，是为了活跃课堂气氛，不是跟你们在这儿扯闲篇儿呢！7.你不要把我说的话不当回事。8.其实我是玩游戏的祖宗。9.他必然挨打。10.泽宏在哪呢？噢，确实挺红的。11.你会发现我讲得很快啊，好好听着！12.冠洲要死先说话啊，我会让你死得很舒适。13.诶还没下课呢着什么急呢？14.他都娶了无数次了不能再娶了。15.该休息的时候你不休息，不休息的时候你休息。16.不要说那种玄而又玄的话。17.没事我给你个三角板你给我收拾他。18.你是不是觉得你个儿低看不见你啊关键时刻逃避责任。19.你别我背着身瞎忙活别的啊！20.他们组是不是用完了？诶还有小朱呢。21.明辕你是在走神还是在听课啊？显然是在走神。22.你忙活半天，她来了个借东风。23.24.###[正经]1.算！2.虚！3.横平竖直！4.试一试～5.y = x^26.统计不是看过去，更多的是看未来；不是看局部，而是看全体。7.从已知找可知，从求证找需证。8.敢在我的课上，写别的科的作业，看我怎么收拾你！9.预备铃是给你们的，上课铃是给我的。10.我想听思路，我不想听你的证明过程。11.多想～（停顿）少写～